एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तो आप कह रहे हैं...
वे सभी मेरे दूसरे भाई द्वारा भेजे गए थे।
मैं लापरवाही से बोलने का साहस नहीं कर सकता।
अच्छा।
मेरा दूसरा भाई कितना अद्भुत है।
मैं यहां हूं, घर से बहुत दूर।
उसने मेरे घर पर घात लगाने के लिए लोगों को भेजा।
मेरी हत्या करने का मौका ढूढ रहे हैं।
वह मेरी मौत का इस्तेमाल करना चाहता है
लिंग अन पर हमला करने के बहाने के रूप में।
हताहतों की संख्या क्या है?
मेरे तीस प्रतिशत लोग मर गये।
दस प्रतिशत लोग घायल हो गये।
जाओ, स्मारक ले आओ।
हाँ।
क्या गलत?
क्या आपकी पीठ में दर्द हो रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
मेरी पीठ बिलकुल ठीक है.
आपको फिर भी सावधान रहना चाहिए.
अगली बार हम बदलाव क्यों न करें?
नहीं, नहीं, यह आवश्यक नहीं है।
हम जैसे हैं वैसे ही ठीक हैं।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
वास्तव में मैं ठीक हूंंं।
इसे रफू करें।
यहाँ।
ये कोशिश करें।
जब मैं छोटा था तो मुझे यह बहुत पसंद था।
मालिक।
भोजन करते समय बात न करें।
सही।
पिता।
क्या आपकी आंखें आपको परेशान कर रही हैं?
क्या मुझे डॉक्टर से जांच करवानी चाहिए?
मैं ठीक हूँ।
मेज पर बातचीत न करें।
तुममें बिलकुल भी शिष्टाचार नहीं है।
रुई यू.
बाद में कार्यालय जाओ.
अपने पिता के साथ जाओ.
तो आप एक दूसरे का ख्याल रख सकते हैं.
मैं बैरक की ओर जा रहा हूं, लेकिन उसी रास्ते से नहीं।
मालिक।
मेरा मतलब है,
एक बिट में,
अच्छे दामाद को विदा करें।
ससुर जी को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
यह ठीक है।
वैसे भी पिताजी के पास करने के लिए और कुछ नहीं है।
थोड़ा और खाओ.
नमस्कार, महाराज.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
मैंने सुन लिया।
कल रात बंधक राजकुमार के निवास पर आग लग गई।
राजकुमार पैन.
क्या सब कुछ ठीक था?
अब जब मैं एक विदेशी भूमि में हूं,
मैं अपने भाग्य पर नियंत्रण नहीं कर सकता।
लेकिन मैं आपकी कृपा के लिए आभारी हूं।
राजकुमार पैन, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
आपका लिंग अन में रहना
इसका उद्देश्य हमारे राष्ट्रों के बीच संबंधों को मजबूत करना है।
लेकिन मेरे दूसरे शाही भाई
ऐसा नहीं लगता.
अगर मैं लिंग अन में मर जाऊं,
मेरा दूसरा शाही भाई
बिना रोक-टोक के कार्य करेंगे।
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
दूसरे राजकुमार ने हमेशा वकालत की
लिंग अन के साथ मैत्रीपूर्ण संबंधों के लिए।
तो महाराज को अवश्य पता होगा
मैं,
मैं तो कियान युआन शाही परिवार का एक त्यागा हुआ मोहरा हूँ।
फिर भी,
मैं अभी भी कियान युआन शाही परिवार का खून ढो रहा हूं।
यदि मेरा दूसरा शाही भाई लापरवाही से सेना भेजता है,
उसे अपने ही रिश्तेदारों को नुकसान पहुंचाने के लिए दोषी ठहराया जाएगा।
लेकिन अगर मैं लिंग अन में मर जाऊं,
फिर तर्क और भावना से,
मेरा दूसरा शाही भाई मेरे लिए न्याय मांगेगा।
मेरा सबसे बड़ा शाही भाई हमेशा से ही विनम्र रहा है।
वह चालाकी और योजनाओं का मुकाबला नहीं कर सकता।
मेरा दूसरा शाही भाई दोनों में उत्कृष्ट है।
इसलिए,
राजकुमार पैन, आपका मतलब है
दूसरा राजकुमार आपकी मृत्यु का उपयोग करना चाहता है
लिंग अन पर युद्ध की घोषणा करने के लिए?
बिल्कुल।
आप ने क्या कहा
मुझे कोई संदेह नहीं है.
लेकिन इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
लिंग एन
समृद्ध और मजबूत है.
इसमें डरने की क्या बात है?
मुझे पता है
लिंग एन के लिए मेरे जीवन का कोई मतलब नहीं है
या कियान युआन को।
लेकिन मैं,
मैं किसी विदेशी भूमि में मरना नहीं चाहता।
मैं आपके महामहिम का होने को तैयार हूँ
कियान युआन के खिलाफ लाभ उठाने.
महाराज की सुरक्षा के बदले में।
मुझे लिंग अन में एक सेवानिवृत्त राजकुमार के रूप में रहने दो।
और अपना बाकी दिन यहीं बिताऊंगा।
उठना।
कियान युआन के दूत जल्द ही राजधानी पहुंचेंगे।
आपके निवास के रक्षक
मैं
उन्हें प्रतिस्थापित करेगा.
धन्यवाद, महाराज।
तब,
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
मैं विदा लेता हूं।
तुम जा सकते हो।
पिता।
बैरक और हनलिन अकादमी एक ही दिशा में नहीं हैं।
तुम्हें मुझे विदा करने की जरूरत नहीं है।
चूँकि मैंने मैडम से वादा किया है,
एक सज्जन का शब्द
वापस नहीं लिया जा सकता.
चिंता मत करो, पिताजी.
मैं माँ को नहीं बताऊँगा.
मैं नहीं हूँ...
रहने भी दो।
जैसा आप चाहते हैं वैसा करें।
आपके दामाद विदा लेते हैं।
रुई यू.
हमारे नान चेनक्सियाओ,
क्या उसने कभी
कुछ ग़लत किया?
नहीं।
सचमुच, कुछ भी नहीं.
ध्यान से सोचो.
मेरी अपनी बेटी,
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूं.
यदि यह वास्तव में काम नहीं करता है...
कृपया, आपके परिवार को ऐसा नहीं करना चाहिए...
चिंता मत करो, पिताजी.
सब कुछ ठीक है.
तू तू...
आप...
मैं...
पिता।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है, यह कुछ भी नहीं है।
जारी रखें।
तो फिर मैं जाऊँगा.
कैसा है?
ब्रशवर्क शक्तिशाली है।
इसकी उपस्थिति बहुत भव्य है।
मुझे लगता है कि राजकुमार पैन को एक प्रसिद्ध कलाकार मिल गया।
यह लिंग अन महाराज का अपना कार्य है।
इसे बाहर गार्डों की मौजूदगी में वितरित किया गया।
लिंग अन के महामहिम
राजकुमार पैन को लिंग अन परिदृश्य क्यों भेजें?
आँखे दिखाना।
द्वितीय शाही भाई के सभी आदमी बेनकाब हो गए हैं।
हाँ।
मैंने कई बार लोगों से जांच करवाई।
पिछले छिपे हुए जासूस चले गए हैं।
अच्छी बात है।
जंगल में पक्षी
सब बाहर आ गए हैं.
लेकिन अब बाहर अधिक गार्ड हैं।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
सब कुछ खुले में है।
मुझे बचाता है
सभी परेशानियों से.
स्वर्ग मुझे ढँक लेता है।
पृथ्वी मुझे सहन करती है।
स्वर्ग और पृथ्वी मुझे जीवन देते हैं।
इरादे से या बिना इरादे के।
अन्यथा, मैं भूखा मर जाऊंगा।
स्वर्गीय पथ पर चढ़ो।
या जेड घंटी बजाओ.
शाही राजधानी में घूमो.
साफ़ झरने के पानी का यह कुंड
आखिरकार कीचड़ उछाल दिया है।
अब तो सब कुछ अस्पष्ट हो गया है।
महाराज, मैं आपको नमस्कार करता हूं।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
मेरे राजा के आदेश से,
मैं कई खजाने लेकर आया हूँ।
महामहिम को नव वर्ष की शुभकामनाएं।
कियान युआन का राजा विचारशील है।
जब मैंने कियान युआन छोड़ा,
मैंने सुना है लिंग अन की सीमा को नुकसान हुआ
खानाबदोशों द्वारा उकसावे और उत्पीड़न।
घास के मैदानों पर सर्दी
हमेशा कठिन होता है.
ये लोग सचमुच घमंडी हैं।
लेकिन उनके पास कोई पक्का घर नहीं है।
उन्हें मिटाना सचमुच कठिन है।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार,
घास के मैदान हमारी सीमा पर हैं।
मुझे लगता है
कियान युआन
यह भी शांतिपूर्ण नहीं है।
मैं आपके साथ एक नया गठबंधन बनाना चाहता हूं।
कियान युआन लिंग आन के साथ सेना भेज सकता है
खानाबदोशों के उत्पीड़न को दूर करने के लिए।
यह एक स्थायी समाधान जैसा लगता है।
इस बार,
मेरे पास एक और मामला है.
यह इसके लिए है
दूसरा शाही भाई
राजकुमारी यान लुओ से विवाह का प्रस्ताव रखा।
एक विवाह प्रस्ताव.
ठीक है ठीक है।
देखना,
सर रुई,
आप सचमुच प्रभावशाली हैं.
आपने यहां लगभग सभी लालटेन पहेलियां हल कर ली हैं।
जब मैं कोई मजेदार पहेली देखता हूं तो मैं अनुमान लगाने से खुद को नहीं रोक पाता।
दो, सही?
लिआंग जिन
क्या आप कुछ कैंडिड नागफनी चाहते हैं?
क्या मैं, महोदय?
बिल्कुल।
कैंडिड नागफनी.
कृपया चार छड़ियां दीजिए।
युवा मास्टर,
मैं अब और नहीं रोक सकता.
तब
चलो बस एक छड़ी ले लो.
फिर तीन छड़ियां पर्याप्त होंगी।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
लालटेन देखना चाहते हैं?
कैंडिड नागफनी.
चल दर।
आना।
महोदय।
सर कहां हैं?
मिस को लगता होगा कि हम रास्ते में हैं।
वह सर को ले गई।
तब
क्या हमें उनके पीछे जाना चाहिए?
पीछा करने की कोई जरूरत नहीं है.
चलो, कहीं रुकें।
यह भी सुन्दर है, वह भी सुन्दर है।
आजकल बहुत सारे लालटेन हैं।
हाँ।
लालटेनें तुम्हारी तरह सुन्दर नहीं हैं।
वास्तव में।
सर मेंग,
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
कृपया बैठिए।
मुझे आश्चर्य है कि सर मेंग लिंग अन में कितने समय तक रहेंगे।
आप कितने समय तक रुकने की योजना बना रहे हैं?
राजा ने मुझे विवाह सम्बन्ध पर चर्चा करने के लिए भेजा था।
और राजकुमार पैन से मिलने जाना।
पिता,
क्या आप अब भी मुझे याद हैं?
सिर्फ राजा ही नहीं,
दूसरा शाही भाई भी तुम्हें याद करता है।
उसने मुझसे पूछा
आपको यह लाने के लिए.
यह...
यह मेरी माँ की यादगार है।
राजकुमारी ने पाया
उपपत्नी का सामान अभी तक दफनाया नहीं गया है।
वह उन्हें कब्र में भेजना चाहती थी।
लेकिन दूसरा शाही भाई दयालु था
और राजकुमार पैन चाहता था
एक स्मृति चिन्ह रखने के लिए.
तो कृपया
मेरे लिए दूसरे शाही भाई को धन्यवाद,
सर मेंग.
दूसरे शाही भाई ने कहा
"धन्यवाद"
बहुत हल्का है.
उन्हें उम्मीद है कि राजकुमार पैन को लिंग अन में उनके उद्देश्य का पता होगा।
कियान युआन के खिलाफ कुछ मत करो.
मैं समझता हूँ।
राजकुमार पैन लंबे समय से लिंग अन में है।
अब आप अच्छी तरह से स्थापित हो गए होंगे।
यह एक अच्छा मौका है
राजा के प्रति वफ़ादारी दिखाने के लिए।
तो, सर मेंग, आप क्या सोचते हैं?
मुझे क्या करना चाहिए?
लिंग अन अब झील की तरह शांत है।
राजा चाहता है कि तुम पत्थर बन जाओ
या स्याही की एक बूंद
झील को जितना संभव हो सके उतना हिलाना।
इसे जितना संभव हो सके अव्यवस्थित बनायें।
देर हो रही है.
मुझे डाक स्टेशन पर वापस लौटना चाहिए।
ताकि लिंग अन के महाराज को संदेह न हो।
अपना ध्यान रखें, सर मेंग.
उन्होंने मुझे धमकी दी.
उन्होंने मेरी माँ, उपपत्नी को मार डाला।
वे चाहते हैं कि मैं घर से दूर मर जाऊं।
अब वे चाहते हैं कि मैं कियान युआन की सेवा करूं।
वह तो बस सपना देख रहा है।
कृपया, राजकुमार पैन, अपना गुस्सा शांत करें।
रखैल का बदला लेने के लिए अपना ख्याल रखना।
पिंगज़ियांग में???
वहॉँ से कोई खबर आयी?
दिवंगत राजा के परिवार के पास सैन्य शक्ति है।
पिंगजियांग ने हमेशा से ही सैन्य शक्ति को महत्व दिया है।
होउ क्यूई को अभी कोई अवसर नहीं मिल रहा है।
हत्यारों को प्रशिक्षित करने के लिए होउ क्यूई को भेजे गए लोग???
उन्होंनें क्या कहा?
अभी भी पैसे की कमी है.
धन।
मैंने उन्हें पैसे दिलाने के लिए कड़ी मेहनत की।
तेरह साल के बच्चे को भी नहीं संभाल सकते।
उसे बताओ???
यदि वह सत्ता चाहता है तो उसे स्वयं पर निर्भर रहना होगा।
अन्यथा, उसका भतीजा जल्द ही???
वह स्थिति ले लो.
हाँ।
मैं इसे तुरंत संभाल लूंगा.
महाराज???
क्या हुआ?
महारानी डोवगर बेहोश हो गईं
ध्यान करते समय अचानक
क्या शाही डॉक्टर ने उसे देखा है?
उन्होंने कहा कि यह अत्यधिक चिंता के कारण है।
वह न तो ठीक से खा पाती है और न ही सो पाती है।
फिलहाल कोई गंभीर नुकसान नहीं हुआ है।
कियान युआन दूत के बारे में क्या?
वह बंधक राजकुमार के निवास पर गया।
राजकुमार पैन से मुलाकात की।
करीब एक घंटे बाद वहां से चले गए।
समझा।
महोदया।
कृपया अपनी आँखें ढक लें।
मैं द्वितीय युवा मास्टर रुई के अनुरोध पर आया हूं।
क्या यह सावधानी अब भी आवश्यक है?
यह नियम है.
कृपया हमें माफ़ कर दीजिए, महोदया।
जैसे ही दरवाज़ा खुलता है,
हवा नीचे की ओर बहती है।
यह भूमिगत है.
कृपया यहाँ कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।
यह क्या है?
बहुत रहस्यमय.
दूसरा भाई.
तुम यहां क्यों हो?
महाराज, मैं आपको नमस्कार करता हूं।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
यहाँ शांति है.
शहर के सभी रहस्य यहीं एकत्रित हैं।
यह सचमुच एक छिपा हुआ स्वर्ग है।
आप क्या सोचते हैं?
मैडम रुई???
नहीं???
बुलाया जाना चाहिए???
दूसरे युवा मास्टर नान.
आपको यह छिपा हुआ मंडप कैसा लगा?
आप क्या सोचते हैं?
वह कैसे जानता है कि मैं कौन हूं?
अगर मैं उसे यहाँ पकड़ लूँ,
मेरे माता-पिता को बचाना अभी भी असंभव है।
अगर मैं अपनी जान ले लूं तो???
महामहिम को पकड़ने से नान परिवार नहीं बचेगा।
न ही आत्महत्या होगी।
क्या महाराज मुझ पर आरोप लगाने आये हैं?
मैं यहां आपको एक विकल्प देने आया हूं।
एक विकल्प?
अपने आप को सुरक्षित रखने और सुरक्षित रहने के लिए,
रुई निवास पर हमेशा के लिए डर के साये में रहना,
या मेरे साथ लड़ने के लिए???
नान चेनक्सियाओ फिर से
और महानता प्राप्त करें.
बेशक मैं महानता हासिल करना चाहता हूं।
लेकिन महाराज को कैसे पता चला कि मैं महिला नहीं हूं?
तुम्हे याद है???
जिस दिन आपके बड़े भाई को दफनाया गया था?
फिर क्या हुआ?
क्यों रो रही हो?
आप कौन हैं?
क्या आप लड़का हैं या लड़की?
मेरी मां ने कहा???
मैं एक लड़की हूँ।
अच्छा ऐसा है।
तुम्हें तब से पता था?
आपने स्वर्गीय सम्राट को क्यों नहीं बताया?
बैठना।
क्योंकि मैं???
हम नागरिक और सैन्य शांति देखना चाहते हैं।
जनरलों को अपना स्थान पुनः प्राप्त करने दीजिए।
लिंग अन???
अगले सौ वर्षों तक फलता-फूलता रह सकता है।
क्या आप तैयार हैं???
मेरा दाहिना हाथ बनने के लिए?
लिंग अन के भविष्य की सेवा करें?
मैं, नान चेनक्सियाओ,
सभी शत्रुओं को परास्त कर देंगे।
लिंग अन की भूमि की रक्षा करें।
बहुत अच्छा।
तथापि???
इससे पहले कि चीजें सुलझ जाएं,
आपको कम प्रोफ़ाइल रखना चाहिए.
मैं तुम्हें यह टोकन देता हूं।
आप चोंगमिंग गार्ड की कमान संभाल सकते हैं।
मैं???
इस मिशन को विफल नहीं होने देंगे.
बहुत हो गया, उठो।
मैं आज दूसरे भाई के पत्र के बाद आया हूं।
इसीलिए मैं हिडन पैवेलियन में आया हूं।
महाराज और दूसरे भाई???
बाहर आओ.
महाराज, मैं आपको नमस्कार करता हूं।
रुई वांग ने गुप्त रूप से मेरी सेवा की है।
अब मैं तुम्हें गुप्त पोस्ट देता हूं।
रुई वांग खुफिया विभाग संभालेंगे।
और अदालत में???
रुई यू अधिकारियों की देखरेख करेंगे।
इस व्यवस्था के साथ,
आप एक साथ मिलकर बहुत अच्छा काम करेंगे।
मैं???
आराम से रह सकते हैं.
दूसरा भाई, ओह दूसरा भाई???
तुमने अपने आप को अच्छी तरह छुपा लिया है।
क्या रुई यू को इस बारे में पता है?
महामहिम ने मुझे इसे गुप्त रखने को कहा।
लेकिन यु'एर चतुर है???
उसे सबसे पहले पता चला।
तब मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
पर्याप्त।
आइये, हम अपनी यादें यहीं समाप्त करते हैं।
मेरे पास आपके लिए एक काम है.
कियान युआन के दूसरे राजकुमार
राजकुमारी यान लुओ से शादी करना चाहता है।
मैने निर्णय कर लिया है???
यान लुओ को
लिंग अन छोड़ो.
बहाना करना???
राजकुमारी भाग रही है
यह एक चतुर विचार है
लिंग अन अब शक्तिशाली है
राजकुमारी गायब है
कियान युआन कुछ नहीं कर सकता
लेकिन ऐसा लगता है
थोड़ा बेशर्म
ईमानदार लोगों के साथ छल करना
हमेशा काम करता है
मैंने सुना है
मंडप मास्टर हाल ही में राजकुमारी यान लुओ के करीब है
क्या आप योजना नहीं बना रहे हैं?
इसमें मदद करने के लिए?
महाराज, कृपया मजाक न करें
मैं तो बस एक आम आदमी हूँ
केवल रुई यू की वजह से
क्या मैं राजकुमारी से कई बार मिला हूँ?
पर्याप्त
मैं बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूँगा
चोंगमिंग गार्ड की कमान नान चेनशियाओ को दी गई है
राजकुमारी की रक्षा के लिए
और आप
मेरे आदेशों का पालन करेंगे
और पांच देशों के बीच यात्रा
आप स्थानीय रीति-रिवाजों को सबसे अच्छी तरह जानते हैं
आपके साथ
मैं निश्चिंत रह सकता हूँ
कुंआ
तो फिर यह तय हो गया
महल में सामान तैयार है
यात्रा दस्तावेज रुई यू को भेजे जाएंगे
आज रात
आप अपनी यात्रा पर निकलेंगे
रुई यू भी जा रही है
आप सभी के बीच
केवल रुई यू एक अधिकारी है
जब आप पिंगजियांग पहुंचेंगे
यदि बातचीत की आवश्यकता हो
वह एकमात्र व्यक्ति है जो आपका प्रतिनिधित्व कर सकता है
यद्यपि आपके पास चोंगमिंग गार्ड की कमान है
जब आप बाहर हों
आपको अभी भी रुई यू को सुनना चाहिए
बिल्कुल
आदरपूर्वक महामहिम को विदा करते हुए
अब
हमें आपको यंग मास्टर नान कहना चाहिए
दूसरा भाई
मुझे कुछ पूछना है
यह क्या है?
क्या महाराज जानते हैं कि रुई यू वास्तव में...
वह जानता है
मैं महामहिम से मिला हूँ
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं
बैठ जाएं
धन्यवाद, महामहिम
कल, मैं लालटेन उत्सव में शामिल हुआ
यह सचमुच जीवंत था
दूसरे राजकुमार को हमेशा से लिंग आन के रीति-रिवाज पसंद रहे हैं
वह राजधानी का दौरा करने की उम्मीद करते हैं
जैसा कि पुरानी कहावत है
आगंतुक एक अतिथि है
यदि दूसरे राजकुमार के पास सचमुच फुर्सत है
अगली वसंत ऋतु
अच्छा समय है
यहां तक ​​कि कियान युआन में भी, मैंने राजधानी के बारे में सुना है
इसकी शानदार समृद्धि
और राजकुमारी चुंक्सी
कोमल और बुद्धिमान है
अद्भुत सुंदरता के साथ
अगर मैं राजकुमारी से शादी कर सकता
क्या ऐसा नहीं होगा
महामहिम
राजकुमारी गायब है
क्या?
यान लुओ लापता है
राजकुमारी महल में कैसे गायब हो सकती है?
महारानी डोवगर के क्वार्टर को छोड़कर
हर जगह तलाशी ली गई है
महारानी डोवगर के महल की तलाशी के लिए कुछ लोगों को भेजें
याद करना
उसके ध्यान में खलल न डालें
हाँ
मैं तुरंत चला जाऊंगा
महामहिम
महारानी ने महल को गाड़ी से छोड़ा
और गायब हो गया
कुंआ
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
हमें क्षमा करें, महाराज!
महल के बाहर लोगों को खोज के लिए भेजो
जल्दी करो, जाओ!
हां हां
मेरी छोटी बहन
हमेशा से जिद्दी रहा है
शायद उसने कुछ अफवाहें सुनी हों
और उसने सोचा कि वह कियान युआन से शादी करेगी, इसलिए वह भाग गई
लेकिन मुझे दस दिनों से भी कम समय में कियान युआन लौटना होगा
वह दुर्भाग्यपूर्ण है
अगर मुझे सही याद है
दूत को आज फोर डायरेक्शन हॉल में दस्तावेजों का आदान-प्रदान करना चाहिए
मैं तुम्हें नहीं रखूंगा
ली क्वान
यहाँ
सर मेंग को फोर डायरेक्शन हॉल तक ले जाएं
हाँ
मैं विदा लेता हूँ
कृपया
यह कृत्य कुछ ज्यादा ही आगे बढ़ गया
मुझे आश्चर्य है कि वह लड़की कैसी होगी?
इस जंगली जंगल से गुजरने के बाद
अभी भी दर्जनों मील जाना बाकी है
मेरा दिल पानी की तरह बह जाता है
पहाड़ और बादल शुद्ध हैं
लेकिन
हम जैसे-जैसे दक्षिण की ओर जाते हैं, गर्मी अधिक क्यों महसूस होती है?
मौसम गर्म हो रहा है
हाँ
अब सूरज अच्छा लग रहा है
तुमने मुझे कल रात शहर से बाहर घसीट लिया
मैं अभी भी उलझन में हूँ
ऐसा लग रहा है जैसे मैं सपना देख रहा हूँ
इसके अलावा अब चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है
मैं अंततः अपनी प्रतिभा दिखा सकता हूँ
और मैंने सीखा दूसरा भाई
सिर्फ़ आलसी नहीं है
वे सभी चीजें पहले
सिर्फ़ एक नाटक था
मैं कभी दिखावा नहीं करता
आप
पैवेलियन मास्टर के रूप में अपनी पहचान छिपाई
और महामहिम के लिए काम करें
क्या यह महज एक छद्मावरण नहीं है?
मंडप मास्टर कौन कहता है?
आलसी नहीं हो सकते?
आराम करते हुए काम करना
यही असली कौशल है
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
कल, मैं हिडन पैवेलियन गया था।
मैं महामहिम से मिला।
सचमुच, इसने मुझे बहुत डरा दिया।
मैं शांत नहीं रह सका.
मैंने कभी इतनी बड़ी चीज़ का सामना नहीं किया।
मुझे अभी भी सर रुई से अच्छी शिक्षा की आवश्यकता है।
मैं तुम्हें क्या सिखा सकता हूं?
मैं बस सोच रहा था
हनलिन अकादमी को कैसे समझाएँ
मेरी अचानक यात्रा के बारे में।
चिंता मत करो।
मैंने पहले ही आपके लिए हनलिन अकादमी में छुट्टी मांग ली है।
एक महीने से अधिक समय तक दूर रहना कोई समस्या नहीं होगी।
इतनी लम्बी छुट्टी का क्या कारण है?
यह मेरा विचार नहीं था.
यह दूसरा भाई था.
उन्होंने कहा कि मुझे जड़ी-बूटियां इकट्ठा करने में आपकी मदद करनी चाहिए।
आपके स्वास्थ्य को ठीक करने में मदद करने के लिए।
उसने कहा
यह परिवार की वंशावली के लिए है।
गति कम करो।
रुई वांग.
आप...
आप दोनों एक अच्छे विवाहित जोड़े हैं।
वह कारण बहुत ज्यादा नहीं है.
तुम पहले से क्यों खुजला रहे हो?
क्या आप असहज हैं?
यह कुछ भी नहीं है, बस...
मुझे एक नज़र डालने दो.
यह अच्छा होना चाहिए।
बस एक मच्छर का काटना.
लिआंग जिन.
जाओ, मरहम ले आओ।
जी श्रीमान।
यह लीजिए, सर।
हिलना मत.
अब यह ठीक होना चाहिए.
मैं दूसरे भाई को इसे लागू करने में मदद करने दूँगा।
मेरे लिए ऐसा करना उचित नहीं है, है ना?
आखिरकार, अब आप...
इसमें अनुचित क्या है?
यहां सभी लोग महाराज द्वारा भेजे गए हैं।
आप किस बात से भयभीत हैं?
बस मुझे इसे लागू करने में मदद करें.
ठीक है ठीक है।
जल्दी करें जल्दी करें।
महोदया, वह...
महोदय, आप...
जल्दी से आकर मेरी मदद करो।
बस यही स्थान.
यह...